# Historia

**Género**: Terror. Viaje a otra dimension, falla en la realidad.
**Protagonista**: Tadeo y su hermano menor Valentino. Narra Tadeo.
**Setting**: Casa de campo cercana al centro del pueblo. Caminos de tierra iluminados por espaciados faroles altos rodeados de altos pastizales. Centro de pueblo pequeño apenas iluminado al anochecer. 
**Conflicto central**: Los hermanos salen a comprar al almacén del pueblo al atardecer enviados por sus padres quienes se quedan haciendo quehaceres de la casa. Deciden tomar un atajo por el campo y al salir del pastizal a la entrada del pueblo notan que ese no es su pueblo, sino una versión alterna y peligrosa de él. Pronto notan que no hay humanos, solo criaturas terroríficas que los acechan.
**Arco narrativo**: Estructura en W “Introducción (hook), conflicto inicial (bajada), falsa resolución (subida), crisis mayor (bajada), clímax (subida final con escape o confrontación).

# ESTRUCTURA POR ACTOS (MISIONES ESPECÍFICAS)
1. **Acto 1 (Introducción - Pico inicial)**: Presenta a los protagonistas saliendo de su casa para dirigirse al almacén del pueblo. Tadeo dice que deben ir rápido antes de que cierre, porque ya es de noche. Andan por los caminos de tierra pero deciden tomar un atajo a traves de altos pastizales. Valentino tiene miedo porque está oscureciendo y el pasto muy alto, pero al final acepta. Los dos pasan por el pastizal agarrados de la mano. Cuando logran cruzarlo el ambiente cambia, notan que hay demasiado viento fuerte y que no se escuchan más los insectos. Llegando al centro perciben que no es el pueblo que conocen. Notan sucesos extraños que hacen que comiencen a tener miedo.

2. **Acto 2 (Conflicto inicial - Bajada)**: Como no reconocen el lugar, y comienzan a ver sombras que los acechan se asustan, discuten de volver sin comprar, Valentino corre y Tadeo lo sigue enojado. Pronto ambos se dan cuenta que las calles parecen más largas y oscuras, que los faroles titilan y que no hay nadie. Sin racionalizar demasiado Tadeo convence a Valentino de llegar hasta el almacen. Intentando encontrar el mismo notan que las puertas de las casas son anormalmente altas, las calles son lúgubres y aterradoradoras. Mientras caminan, sienten que alguien los está siguiendo, entonces aceleran el paso y se meten rápidamente a un almacén que no conocían del pueblo pero que parecía ofrecer refugio ya que era el único lugar iluminado.

3. **Acto 3 (Falsa esperanza - Subida)**: Allí los atiende un almacenero muy extraño de apariencia, de apariencia extraña pero no le dan mucha importancia. Piden las provisiones de la lista. Le preguntan al almacenero porque el pueblo está desolado, pero él no habla, solo sonríe. Los niños prestan atención al lugar y comienzan a notar detalles aterradores del sitio: Conejos despellejados colgados detras del mostrador, jarros con lo que parecen ser partes de algún animal podrido, ambos se miran y comienzan a sentir terror. Mientras el hombre corta el jamón, Tadeo nota que un ojo se le desvía moscas a comienzan a salir de su boca y nariz y comienza a reir, los niños entran en pánico. Tadeo se toma a Valentino del brazo y salen corriendo.

4. **Acto 4 (Crisis mayor - Bajada)**: Ambos corren aterrados tratando de recordar el camino a casa. En su carrera desesperada por encontrar el camino a casa logran distinguir criaturas grandes y oscuras que los siguen ocultas en la oscuridad. Valentino se dobla el tobillo en la huida y Tadeo lo carga en rápida fuga.

5. **Acto 5 (Clímax - Subida final)**: Finalmente parecen escapar del centro del pueblo y se topan con el pastizal por el que llegaron. Tadeo recuerda que allí todo comenzó a ser extraño, así que cree que es la forma de volver. TAdeo baja a Valentino quien dice que ya puede correr. Se oyen ruidos similares a aullidos. Valentino tiene mucho miedo y dice que ya no quiere pasar por ahí. Cuando giran la cabeza ven que el almacenero está al final del camino, ellos se paralizan cuando ven que él empieza a transformarse en algo grande y horrible. De repente ven que se larga a correr hacie ellos. Sin opciones ingresan al pastizal. Corren como si no hubiera un mañana mientras perciben que los están por cazar. Luego de un tal susto de muerte logran salir del pastizal y todo se calma, dejan de escuchar que los siguen y los aullidos, reconocen el camino que los lleva a su casa, parece que todo hubiera vuelto a la normalidad. Llegan a su casa muertos de miedo y les cuentan a sus padres que no les creen tal travesía. Valentino cuenta que nunca volvió a desviarse del camino para tomar atajos.