# Generar historia
Género: Terror. Cambio de dimensión, falla en la realidad.
Protagonista: Dos hermanos, uno adolescente (Tadeo) y el otro más pequeño (Valentino). Narra Tadeo.
Setting: Barrio rural precario, grande y laberíntico. Muy oscuro por la noche, solo siendo los caminos de tierra iluminados por espaciados faroles altos y descascarados.
Conflicto central: Los hermanos salen a comprar al almacén del pueblo en medio de la noche, enviados por sus padres. Pero en alguna parte del camino, se pierden y notan que ese no es su pueblo, sino una versión alterna y peligrosa de él. Pronto notan que no hay humanos, solo criaturas terroríficas que los acechan. No saben cómo volver a su mundo.
Arco narrativo: Estructura en W “Introducción (hook), conflicto inicial (bajada), falsa resolución (subida), crisis mayor (bajada), clímax (subida final con escape o confrontación).

# ESTRUCTURA POR ACTOS (MISIONES ESPECÍFICAS)
1. **Acto 1 (Introducción - Pico inicial)**: Presenta a los protagonistas saliendo de su casa para dirigirse al almacén. Tadeo dice que deben ir rápido antes de que cierre, porque ya es de noche. Van por los caminos de tierra, hasta que se topan con unos pastizales altos. Tadeo dice que si cruzan por ese pastizal van a llegar más rápido, que cree que podría ser un atajo. Valentino tiene miedo porque está muy oscuro y el pasto muy alto, pero al final acepta. Los dos pasan por el pastizal agarrados de la mano. Cuando logran cruzarlo, van notando que hay demasiado viento fuerte y que no se escuchan más los insectos. Llegan al pueblo pero  se encuentran con que el almacén no está.
2. **Acto 2 (Conflicto inicial - Bajada)**: Como no reconocen el lugar, intentan retroceder por donde vinieron. Notan que las calles parecen más largas y oscuras, que los faroles titilan y que no hay nadie. Intentan racionalizar, pero notan detalles como que las puertas de las casas que reconocen son anormalmente altas, y que todas las luces de las casas están apagadas. Mientras caminan, sienten que alguien los está siguiendo, entonces aceleran el paso y encuentran lo que parece ser un almacén que no conocían del pueblo.
3. **Acto 3 (Falsa esperanza - Subida)**: Entran al almacén. Los atiende un almacenero muy extraño de apariencia pero no le dan mucha importancia. Piden las provisiones de la lista. Le preguntan al almacenero porque el pueblo está desolado, pero él no habla, solo sonríe. Cuando está cortando el jamón, Tadeo nota que un ojo se le desvía y lo mira. Tadeo se asusta tanto que agarra a Valentino del brazo y salen corriendo.
4. **Acto 4 (Crisis mayor - Bajada)**: Ambos corren aterrados tratando de recordar el camino a casa. En su carrera desesperada por encontrar el camino a casa logran distinguir criaturas grandes y oscuras que los siguen ocultas en la oscuridad. 
5. **Acto 5 (Clímax - Subida final)**: Se topan con el pastizal por donde se metieron al inicio. Tadeo recuerda que allí todo comenzó a ser extraño, así que cree que es la forma de volver. Se oyen ruidos similares a aullidos. Valentino tiene mucho miedo y dice que ya no quiere pasar por ahí. Cuando giran la cabeza ven que el almacenero está al final del camino, ellos se paralizan cuando ven que él empieza a transformarse en algo grande y horrible. Antes de que se acerque, Tadeo toma fuerte de la mano a Valentino e ingresan al pastizal corriendo. Salen del pastizal y reconocen su pueblo, como si todo hubiera vuelto a la normalidad. Cuentan que nunca volvieron a desviarse del camino para tomar atajos.